تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=الخادمة=
=الحلقة 14=
صاحب السمو،
الجميع في قصر الدوق
يمكنني تأكيد أنها شين يوتشينغ.
من اليوم فصاعدا،
أي شخص يناديها شين يوتشينغ
سيتم قتله.
(معركة هيكسي)
يتقن،
لماذا مجرد ذكر
معركة هيكسي؟
هل تجعل باي جي تصدق أنني يي شيان؟
كان هذا كلاهما
أظلم له
واللحظة الأكثر إشراقا.
بداية صعوده إلى السلطة.
وأنت
وكان الشاهد.
لذا
مفتاح هذه الخطة
تكمن في استحضار كراهية باي جي
تجاه الإمبراطورة الأرملة
ورغبته في إنقاذ امرأة عاجزة
فقدت كل شيء.
هذه الخطة
يجب استخدامه عندما تكون حياتك على المحك.
ولكن هذا هو
الوقت الذي ستكون فيه أكثر عرضة للخطر.
انقاذه
سيجعلك معتمدا عليه.
تذكر هذا.
إن الإنفصال هو الأكثر جاذبية.
أبداً
تقع في حب هذا الرجل.
هل تجرؤ على استهدافي؟
من الجيد أنني كنت مستعدًا.
لا.
لقد حصلت على هذه الأشياء من خلال الدم.
لقد خاطرت بحياتي!
التخلص من الحلفاء بعد الاستخدام.
ألا تخاف من أن تكون...؟
معاملة الخرز الخشبي كالكنوز؟
أشاهدكم لا تثقون ببعضكم البعض
ودمروا انفسكم
يجعل وقتي
في حديقة يانغكي تستحق الزيارة.
من المؤسف أننا لم نتمكن من استخراج
أسرار السيدة سو منه.
سيدتي،
ما هذا؟
ماني بيرل،
أداة طقوس بوديساتفا كسيتيغاربها
.
قليل من العبادة
كسيتيغاربا في المنزل.
ومع ذلك هناك تمثال لـ Ksitigarbha
في كنيسة قصر الدوق.
(تشين شياو يانغ)
(لي سي)
(خارج قصر الدوق)
(يوران، ابنة خليلة الدوق)
السيدة يوران،
سيدة شيان
خطط لمواجهة الدوقة.
سيدتي.
لقد عشت أكثر من خمسين عامًا
ولم أرى أشباحًا أبدًا.
ومع ذلك أنتم جميعا تزعمون
لقد شهدت الأشباح.
عمتي الطيبة
لقد ربّاني بين هذه الجدران.
عمتي المبتسمة
شاهدت يوانجين وهو
يدوس على طفل يتيم مثلي.
عمتي المرتعشة تخاف الآن
أرواح قلقة
مطالبة بالعدالة.
الأشباح تخاف من النار.
حراس.
سهام فضفاضة!
أشعل النيران وأطلق النار!
مجرد حيل رخيصة.
سواء لعبت من قبل إنسان أو شبح،
لن يسبب الفوضى في هذا القصر.
عمتي الطيبة
لقد ربّاني بين هذه الجدران.
عمتي المبتسمة
شاهدت يوانجين وهو
يدوس على طفل يتيم مثلي.
عمتي المرتعشة تخاف الآن
أرواح مضطربة تطالب بالعدالة.
سيدتي،
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
ابقى هادئا.
استمر في التصوير!
مطالبة بالعدالة...
عمتي الطيبة
لقد ربّاني بين هذه الجدران.
مرتخي!
سيدتي!
رافقها إلى الداخل.
بسرعة!
إنها المرة الأولى
لقد رأيتها في حالة ذعر شديد.
مصاريف،
هل السيدة شي يان ليست حقا تشينغ لدينا؟
لقد تفوقت على شين يوانجين
في مأدبة السيدات
ونجا من حديقة يانغكي دون أن يصاب بأذى.
يوشيانغ،
طالما أنها تساعد
في الإطاحة بالدوقة،
هويتها لا تهم.
الأم،
شبح لين جيفو يطاردنا.
الشائعات تنتشر
ماذا سنفعل الآن؟
أين المحمل
من الأميرة القرينة في داخلك الآن؟
لو لم تنحدر إلى هذا الحد
ارتكاب الزنا مع حارس،
كيف يمكن أن تكون في هذا الموقف؟
هل حان الوقت
لإثارة مظالم الماضي؟
أنت...
لقد أمرت بإغلاق هذا الأمر.
ما دام لم يصل إلى القصر،
ما الذي يهم؟
حتى لو كان العالم كله يعرف؟
لقد أهدرت كل جهودي عليك.
أنت لست حتى نصف جيدة
مثل شين يوتشينغ.
انسخ السورة مائة مرة.
دعها تعدل من مزاجك.
أشخاص من قصر الدوق
يتم اعتقال من
ينشرون هذه الأغنية.
ربما لا يصل إلى الإمبراطورة الأرملة.
إنه بخير.
لدي طرق
لإبلاغ الإمبراطورة الأرملة.
(بوابة المدينة الإمبراطورية)
(عمتي الطيبة)
- تحياتي، جلالتك.
ألم يشخص الطبيب الحالة بالقشعريرة؟
لماذا تبدو شاحبا هكذا؟
لا شئ.
لقد أزعجتك بلا داع.
لا أريد أن أصابك بالعدوى.
بعد الشفاء،
سأزورك لأكون معك.
اليوم جئت
لشيء آخر.
لم يكن من الممكن تربية فو تحت رعايتي،
ولم أودعها.
تقول الشائعات
لا تزال روحها الساخطة باقية.
بلا شك،
إنها تستاء مني.
اليوم جئت
لأرى بنفسي.
صاحب السمو،
هذه ادعاءات لا أساس لها من الصحة.
لا تعيرهم أي اهتمام.
صاحب السمو،
بعد وفاة جيفو،
أنا وأمي كنا نبكي يوميا.
من الواضح أن هذا هو التخريب
من خلال موت فو.
رعايتك لفو
لقد كان واضحا بالنسبة لي.
ومع ذلك فإن الليالي التي لا أنام فيها تجبرني
للتحقق
سواء كان ذلك خيانة
أم استياء مستمر؟
هذا سوف يساعدك
العثور على إغلاق.
يبحث!
لا تترك أي زاوية دون مراقبة!
- مفهوم!
صاحب السمو،
تم تفتيش القصر بأكمله.
لم يتم العثور على شيء.
تقول القصيدة
"أحرق البخور، وانحن،
واحتفظ بما هو تحته".
ماذا يعني هذا؟
لماذا نثق بالأكاذيب الواضحة؟
افتح الضريح.
لماذا نجمع الكتب المقدسة؟
لقد كان
كان عمل حياتي.
لقد رعيتها
بجهود كبيرة.
كيف لا أحزن؟
لقد قمت بنسخ السوترا
كل ليلة.
إنهم يهدئون قلب الأم.
وكان رحيلها مفاجئا للغاية.
أسمح للحزن أن يعكر صفو حكمي.
تطلب يي شي يان، محظية الأمير الوصي النبيلة ، مقابلة.
لماذا هي هنا؟
اعترف بها.
مفهومة.
تحيا الإمبراطورة الأرملة.
لقد استعدت
الكنز المفقود لقصر الدوق
ويأتي ليعيدها.
لم نخسر شيئا.
أين اللؤلؤة
في اليد اليسرى لـ Ksitigarbha؟
لا عجب أن القصر
تعاني من الأشباح.
كسيتيغاربا يحكم التناسخ.
هل يمكن هذا
هل ستكون متصلا؟
???لقد وقعت في الحب العميق ذات مرة؟؟؟
???محاصر في دراما الحب والكراهية؟؟؟
???محبوسين في أقفاص من صنع أيديهم؟؟؟
???إلى من أوجه أسئلتي؟؟؟
???أشفي جروحي من أحلام الماضي؟؟؟
"هل منحني القدر الفرح والألم؟"
???تركت لي قبلة من الحب والكراهية؟؟؟
من سيكشف أحلامي العميقة؟
من سينقذني
من هذا المكان الوحيد؟؟؟
من سيعيد لي نعمتي الوحيدة؟
???لا أجرؤ على سؤال المعجبات؟؟؟
???مع ازدياد كثافة ضوء القمر؟؟؟
???ماذا أنتظر؟؟؟
???أية روح بلا قلب؟؟؟
???الحب يرحل والكراهية تبقى؟؟؟
???لقد استيقظت مبكرًا جدًا على الروابط القديمة؟؟؟
???نسيان المفقود في الأحلام القديمة؟؟؟
???لم نعد ننتظر النفوس المنفصلة؟؟؟
???تتدفق الذكريات في الليل العميق؟؟؟
???إضاءة الأرواح الوحيدة؟؟؟
???أصبح إنسانًا عاديًا؟؟؟
"هل الربيع القادم سيفتح أبواب القلب؟"
???لا تبحث عن حبيب محدد؟؟؟
???احتضان العواطف بلطف؟؟؟